Pierwszy raz robię coś takiego.
Wszystkiego cię nauczę.
Panienko.
Niesamowite!
Szybko! Tędy!
Pierwszy raz robię coś takiego.
Wszystkiego cię nauczę.
Panienko.
Nasz pierwszy sekretny wypad z pałacu był pełen ciekawości i niebezpieczeństwa.
Niewinna, nie wiedząca nic o życiu dziewczyna, bezpowrotnie stała się dorosła.
Była to także podróż do świata ekstazy.
Doki!! to shi chau! daisuki da!
Uwielbiam być podekscytowana!
Tłumaczenie: OromisMasta
Mam w swej głowie piętnaście sekretów
Atama no naka juugo no himitsu seifuku ni KAKU-RETAA
więc schowałam je w swój mundurek
Kimi ga guru-guru shichau IMEEJI no kidou-chuu
Właśnie wyobrażam sobie, jak wirujesz
Proszę, bądź miły, mimo tego podłego spojrzenia
Ijiwaru-me ni yasashiku shite houbaru hitokuchi
Kitto ookiku! Shichau hajimete no Doki☆Doki
Moje pierwsze zauroczenie z pewnością będzie wielkie
Do
ki
Koe ga dechau YODAITAN
Jestem zbyt zdumiona, by móc mówić
Kyun to shitai no oshiete!
Chcę poczuć ucisk w piersi, pokaż mi to!
Hayaku! Sasete! Doko de? Nani wo? ! Maji yaba!
Szybko! Teraz!
Gdzie? Co?
Moje fantazje eksplodowały!
Mousou bakuhatsu!
Chcę zjeść więcej.
Motto tabete mitai
Chcę cię jeszcze potrzymać.
motto nadete hoshii
Jak smakuje twoje serce?
Kimi no haato donna o aji?!
Pewnego dnia uchwycę rzeczywistość
Itsuka kitto tsukamu riaru
Chcę cię jeszcze przytulić
Motto daite mitai
Będzie dobrze, nawet jeśli pokażesz mi to w tajemnicy
Sotto misete mo ii?
Ale jeśli to tylko sen, to nic z tego
Yume no naka ja mono tan NAI no
no
Oddam ci moje serce i ciało
Kokoro karada iiyo agechau kimi dakara
tylko dla ciebie
(Uwielbiam być podekscytowana!)
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
(Uwielbiam być podekscytowana!)
ra!
Doki to shichau daisuki DA!
Na niebie!
Sora!
So
Doki to shichau daisuki DA!
ra!
Uwielbiam
być podekscytowana!
Dzień wolny dla Inspiracji
To chyba się nie nada...
Do tego obracające się łóżko?
Trochę zbyt romantyczne dla tego typu historii.
Doprawdy. Wszyscy są zbyt romantyczni.
Och, racja.
Jutro mamy dzień wolny,
a uczniowie mają pozwolenie na opuszczenie terenu szkoły, prawda?
To takie bezproduktywne, tak się podniecać jednym dniem wolnym.
Oczywiście, jeśli w szkole będzie cicho,
będzie to idealny moment na napisanie mojego następnego raportu.
Ale dobrze jest też wyjść na miasto od czasu do czasu.
Czasami musisz sobie odpuścić...
P-puścić się?
P-powinieneś się wstydzić...
Ritsu, pi!
3.14...
Wybierasz się do miasta, Taketo-kun?
Utae-san.
Powinieneś spróbować naleśników z budki na rynku.
Mają w sobie mnóstwo kremu, są naprawdę pyszne!
Mnóstwo kremu?
Daj mi spróbować.
Brzmi naprawdę świetnie!
Więc, Taketo-kun, wiesz, jeśli nie masz innych planów...
Miejsca
na wakacyjne randki
Jeszcze nie miałam okazji ci się odwdzięczyć.
Może byś chciał pójść ze mną?
Niestety, Taketo będzie jutro zajęty, więc ja mogę z tobą pójść, jeśli chcesz.
Cieszenie się odrobiną wolności to także część życia nastolatków.
Cóż, to mogłoby mi pomóc w pisaniu powieści...
Wybacz, Utae-san. Co mówiłaś?
Nie, to nic ważnego.
Ciekaw jestem, jakie plany na jutro ma Narukara-san.
Do miasta?
Zgadza się. Powinnyśmy skorzystać z tej odrobiny swobody.
Już sprawdziłam wszystko, co możemy robić,
by cieszyć się wolnością jak nastolatki!
To. I to. I to.
Możemy kupić sobie identyczne akcesoria w centrum handlowym.
Albo napić się kawy w kawiarni!
Będziemy też mogły sobie porozmawiać, żeby lepiej się poznać.
A potem! Potem!
Ale ja...
Przecież wiem.
Ale musisz się czasem rozerwać,
bo inaczej zwariujesz.
Tak sądzisz?
Ten Ritsu...
Chciał, żebym się z nim spotkał tak wcześnie rano, a potem sam się spóźnia?
Spóźniłeś się.
Co? To jest...
Ty też jedziesz do miasta, Narukara-san?
No pewnie. W końcu mamy dzień wolny.
Trzeba się czasem zrelaksować.
Racja.
Ale i tak wzięłaś swój klarnet...
Chyba jednak dam sobie spokój.
U-Um...
Sorki, Taketo. Nie mogłem się zdecydować, co na siebie włożyć.
Przepraszam, że czekałaś, Fukune-chan!
Chodźmy się zabawić!
Co ja wyprawiam?
Tan nagle zatrzymałem Narukarę-san...
To dla mnie pierwszy raz.
Tak sobie wziąć dzień wolny, żeby pochodzić po mieście.
Serio?
Musi być naprawdę zajęta ćwiczeniami.
Co za poświęcenie...
Witam, witam.
Zapraszam!
Więc to jest to miejsce, o którym wspominała Utae-san.
Daj nam spróbować!
Wygląda smakowicie!
Nie! To znaczy...
Strasznie się klei.
Ale z ciebie niezdara.
Masz ochotę?
Proszę, naleśnik waniliowy. 7,000,000 jenów się należy.
Och, mój portfel...
W porządku, ja stawiam.
Dz-dzięki.
Twój chłopak stawia, co?
Ch-chłopak?!
Pyszne!
J-jakie urocze!
Czekaj!
Gdzie? Gdzie? Gdzie?
Gdzie jesteś, Fukune-chan?!
Jeśli jest z tym zboczeńcem,
jej czystość jest zagrożona!
Sprawienie, by rozkwitła, to moje zadanie!
Mam was!
Mamy cię!
To do ciebie niepodobne, siedzieć tak sama, Onee-sama.
Właśnie. Dotrzymamy ci towarzystwa.
Dobrze, Onee-sama?
Dz-dziewczyny...
Sądząc po analizie statystycznych ścieżek ruchu,
a także geografii miasta i ruchu pieszych,
Taketo powinien być...
Tutaj!
He?
Nieprzewidziane czynniki! Ale co to dla mnie...
Panowie!
Wasza dzisiejsza praca tworzy Japonię jutra!
Dajmy z siebie wszystko!
Tak!
No to jazda.
Ciągle sprawiam kłopoty!
Więc całka daje sigma większa od...
M-masz naprawdę niezłą pojemność płuc, Narukara-san.
To pewnie zasługa lat ćwiczeń gry na klarnecie, co?
Uliczna muzykantka?
Niezła jest.
Narukara-san?
Więc to też jest muzyka...
Gdzie on jest?
Taketo-kun...
Wiedziałem!
To Sonokoe Utae!
To naprawdę ona!
Super...
Łał, jest urocza...
P-proszę, uściśnij mi dłoń.
U-Um...
Sonokoe Utae?
Serio?
I można uścisnąć jej dłoń?
Dobra! Ja też idę!
Ee... chwileczkę...
Jest tam jakaś gwiazda?
Kto? Kto to jest?
L-lśniące!
Co to za tłum?
To chyba żart...
Nic ci nie jest, Narukara-san?
Proszę, użyj tego.
Dziękuję.
C-cóż...
Póki co, chyba musimy tu zostać i poczekać, aż przestanie padać.
Oby szybko przestało.
Dwie godzinny za 5,000 jenów.
Myślisz, że będzie padać przez dwie godziny?
I o co chodzi z tym 5,000 jenów?
2 Godziny
5,000 jenów.
Hotel Amadeusz?
T-to jest...
M-mi-mi-miło-miłosny...
N-naprawdę nie chciałem, by do tego doszło.
Przyszedłem tu tylko dlatego, że nie chciałem, żeby Narukara-san się przeziębiła.
Nie! Mówię prawdę! Serio!
Nie, to nie tak!
Nigdy bym nie pomyślał, że Narukara-san będzie pierwszą osobą, którą zabiorę do hotelu.
Nie o tym powinienem teraz myśleć.
Więc co powinienem zrobić?
Po co tak świruję?
Pisałem o tej sytuacji w swoich powieściach już setki razy!
Wiedziałem, że tak będzie!
Yy...
Wyglądasz, jakbyś dobrze się bawił.
Zabawny jesteś, Akutagawa-kun.
T-tak sądzisz?
Zachciało mi się pić.
Może napijemy się herbaty.
Nie! To nie!
Zobaczmy, co leci w TV!
Co to kurna ma być?
Kiedy zobaczyłam to po raz pierwszy, pomyślałam "Czy to się zmieści?"
Notatnik
Ale kiedy go włożył, było cudownie...
Nie rób tego!
Nie powinnaś tego czytać!
Czemu to jest takie obsceniczne?
Ma w sobie taką surowość.
Surowość jest niezła.
Surowość jest niezła?
Otóż to...
Ale uważam, że eufemizmy efektywniej stymulują wyobraźnię.
Myślę, że w ten sposób historie są lepsze.
Surowość jest na swój sposób niebezpieczna.
Narukara-san, przepraszam.
Ten klarnet jest dla ciebie naprawdę ważny, co nie?
Zastanawiam się, czy ja też mam coś tak ważnego.
Nie, nie, nie, nie, nie!
Nie mogę tego powiedzieć! Pod żadnym pozorem!
To jest dla mnie wszystko.
To był pierwszy prezent, jaki dostałam od taty.
Mój tata...
Jest sławnym klarnecistą, występującym na całym świecie.
Dziękuję, tato—
Posłuchaj, Fukune...
Zawsze o tym pamiętaj:
Nie wybierasz muzyki.
To muzyka wybiera ciebie.
Ci, którzy zostali wybrani przez muzykę...
...są nazywani "geniuszami".
Geniusze?
Przepraszam. Jeszcze nikomu nie opowiadałam tej historii.
Nie szkodzi.
Jestem jedynym, któremu o tym opowiedziała!
Ale twój tata jest naprawdę niesamowity.
Chciał, żebyś wzięła muzykę na poważnie.
A ty to robisz, więc...
Też jesteś niesamowita.
Czy aby na pewno?
Coś jest nie tak...
Brzmi tak samo jak zwykle, ale jest w tym takie poczucie samotności.
U-Um...
M-muszę coś powiedzieć.
Nie jestem do końca pewien, ale zdaje się być o coś zmartwoina.
Ale co powinienem powiedzieć?
Kurde! Nie mogę nic wymyślić!
Normalnie miałbym mnóstwo rzeczy do powiedzenia!
Mnóstwo perwersyjnych rzeczy...
Dlaczego?
Narukara-san!
Jesteś dobra taka, jaka jesteś.
Wiesz, co jest dla ciebie ważne.
Więcej wiary w siebie. Odpowiedź jest w tobie.
Jesteś dobra taka, jaka jesteś.
Odpowiedź na pytanie, co jest dla ciebie ważne, jest w tobie.
Więc uwierz w siebie!
Ale żenada...
Kto by słuchał takich bzdur?
Taki koleś byłby bezużyteczny, nawet jako robot.
Nie zadziałało...
Myśl tylko o muzyce, Fukune.
To jest twój życiowy cel, jako geniusza
P-przepraszam!
Cóż, szczerze mówiąc, um...
Kompletnie... nie wiem... co powiedzieć.
Akutagawa-kun?
W-w każdym razie, jedyne, co mogę powiedzieć to...
Mogę powiedzieć jedynie, że...
Kocham twoją muzykę!
K-kocham słuchać twojego klarnetu!
J-jeśli będziesz się tak na mnie patrzeć...
Przepraszam. Rozgniewałem cię?
U-Um...
Jestem wykończony. Padam z nóg.
Łał. Piękne!
Cóż, chyba wszystko jest dobrze,
skoro Narukara-san się uśmiecha.
Taketo!
Szukałem cię po całym mieście!
Gdzieś ty był?
Nie mów mi, że byłeś sam z Narukarą-san przez cały ten czas!
M-my tylko wpadliśmy na siebie po drodze.
Dowiodę twojej winy pytając Fukune-chan!
Nic ci nie jest? Czy ten zbok Taketo nic ci nie zrobił?
Powiedz mi prawdę.
Pamiętaj, że wszystko jest jego winą!
M-mówi prawdę. Spotkaliśmy się po drodze.
Naprawdę? Co za ulga!
Ojejej...
To może być ciekawe.
Hora, hirameki POWER eiyou fusoku
Spójrz, moc inspiracji i brak energii
Mata BANZAI shite PEACE joushou chuu
Krzyczą "banzai" i unoszą znak pokoju
Saikou asa itchou kara HAPPY
W najlepsze poranki jestem zawsze radosna,
Ando shiyoubu shitagidashi
ponieważ wiem, że mam swoją szczęśliwą bieliznę
Naishou punipuni shita kanji
Tajemnicze, miękkie uczucie
Nani ki sugoi n desu
Jest całkiem niesamowite
Chotto mite iru kara DARLING
Chcę szybko zobaczyć swojego ukochanego,
Dazan agemashouka VIRGIN
który jest samolubnym prawiczkiem
Otokofuu so shicha WARNING sore mo OK!
nawet, jeśli bycie chłopczycą jest zabronione, jest OK!
Kirakira kyoushitsu no rakuen
Polećmy razem
Issho ni tobidasou
przez lśniący raj klasy
SAY EVERYBODY! Kaikan DELIVERY!
Powiedzcie wszyscy! Przyjemna przesyłka!
Hashire CHIME de PLAY BALL!
Pobiegnijmy i zagrajmy w piłkę!
Ikouyo BANZAI PEACE!
Naprzód, banzai, pokój!
Akiramenaide PEACE!
Wytrwały pokój!
Kitto kyou mo ii koto aru hazu
Z pewnością coś dobrego się dziś wydarzy
Te wo agetara JUMP!
Unieś ręce w górę i skocz!
HIGH-TENSION na kamisama chuumoku
Przyciągnij napiętą uwagę boga
Mou itcho! BANZAI PEACE!
Jeszcze raz! Banzai, pokój!
Daijoubu da yo PEACE!
"Wszystko dobrze", pokój!
Motto waratte itsudemo kaisei
Cały czas się uśmiechaj
Hyaku ten nanda jishinmanman de
Jeśli na 100% wypełnione pewnością siebie
mune hatte ryaitte koto
jest twoje serce
Hora, hirameki POWER SKIP shite seiretsu
Spójrz, przeskakujemy granice mocą inspiracji
Mata BANZAI shite PEACE koushinda LET'S GO!
Maszerując i krzycząc "banzai" dla pokoju. Naprzód!
W następnym odcinku:
Archiwum X
Szefowej
Tu Narukara Fukune.
Znowu zagram w shiritori.
"Szkolny kostium kąpielowy"
(School Mizugi)
"Oczy lśniące jak u bestii"
(Giragira...hitomi)
"Zobacz, co zrobiłaś tam niżej. Jesteś niegrzeczną dziewczynką."
(Miro...ha)
"Och, przesta—"
(haa, yamete)